+++
title = "सेविञ्चरो मॊक्करो चॆलुलाल नरुलाल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13783&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1803-5  
सम्पुटमु- 28-16
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सेविञ्चरो मॊक्करो चॆलुलाल नरुलाल    
कैवशमै वुन्नवाँडु करुणाकरुण्डु    
॥पल्लवि॥    
बासिकमु गट्टुकॊनि बङ्गारुगद्दॆमीँद    
लासि कूचुन्नाँडदिवो लकिमम्मतो    
सूसकपुवनितलु सोबानँ बाडँगानु    
भासुरमै यॊप्पॆ नदॆ प्रह्लदवरदुँडु    
॥सेविं॥    
मुनुलु चदुवँगानु मुञ्जेतिकङ्कणालतो    
यॆनसि लव्वुलु नव्वी निन्दिरतो    
अनयमुँ बेरँटां ड्लारतुलॆत्तँगानु    
पनिवूनि वरालिच्चीँ ब्रह्लदवरदुँडु    
॥सेविं॥    
पॊलँतुलु वड्डिञ्चँगा बुव्वानँ गूचुण्डि    
चॆलँगि सरसमाडी श्रीदेवितो    
यॆलमि श्रीवेङ्कटाद्रि नीतँडे यॆन्दुचूचिना    
बलवन्तुँडै वुन्नाँडु प्रह्लदवरदुँडु    
॥सेविँ॥
</details>
